Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 11)
¿Sabías?
A mucha gente le gusta
ver dramas protagonizados por mujeres fuertes.
Lo disfrutan mucho.
Así que fantasean con
ser la protagonista femenina fuerte.
Pero.
No hay tantas
protagonistas femeninas fuertes en este mundo.
Bien.
Alguien como yo.
Una persona real.
Una persona normal.
¿Acaso alguien así no merece ser visto?
Este viaje...
Es la primera vez que viajo en avión.
Es la primera vez que viajo.
Es la primera vez que lo hago solo para mí.
Para ver el mundo.
¿Necesitas un abrazo?
Está bien.
No llores.
Lo sé.
Xu Jingxi.
Cuando estés aquí,
Puedes ser tú mismo en todo momento.
¿Entiendo?
Entiendo.
¿Me veía fea cuando lloré hace un momento?
Un poco.
Si no tienes nada
bueno que decir, mejor guarda silencio.
Eres hermosa incluso cuando lloras.
Mentiroso.
Cuando estaba en la escuela secundaria,
Estaba muy lejos de casa.
Solo volvía los fines de semana.
Solo había un autobús que iba al colegio.
Siempre estaba muy concurrido.
Y lleno de gente.
Una vez de camino a casa,
El autobús estaba tan lleno,
Era difícil incluso darse la vuelta.
Y luego...
Sentí una mano
revisando mi uniforme escolar,
Metiendo la mano dentro de mi ropa.
Esa mano se quedó pegada a mi piel.
En ese momento no me di cuenta.
I...
Sentí mucho miedo.
Pero tenía demasiado miedo para
gritar o hacer algún ruido.
Porque había muchísima gente.
Había tanta gente que ni
siquiera podía darme la vuelta ni moverme.
Esperé hasta
la siguiente parada
para bajar del autobús.
Me abrí paso a empujones fuera del
autobús con todas mis fuerzas.
Cuando me bajé del autobús
Miré hacia atrás.
Pero ni siquiera sabía quién lo había hecho.
Esa noche,
Caminé durante mucho tiempo
hasta que llegué a casa.
No me atreví a contárselo a mis padres.
No pude dormir esa noche.
Me convertí en insomne.
En cuanto cerré
los ojos, vi ese día.
La imagen de mí en el autobús.
Se lo conté a mi madre al día siguiente.
Mi madre lloró y me regañó.
Dijo: "¿Por qué a mí?
¿Por qué no a otra persona?".
¿Por qué no logré escapar?
¿Por qué no pude averiguar
quién era esa persona?
No pude decir nada.
Finalmente mi madre dijo...
Ella dijo que yo le había traído vergüenza.
Bajo ninguna circunstancia
podría contárselo a otra persona.
Dijo que dañaría mi reputación.
A partir de entonces
cada problema con el que me topaba,
Sentí... que era mi culpa.
Comencé a desconfiar
de la gente que me rodeaba.
Comencé a alejarme de ellos.
Gradualmente, sin darme cuenta,
me fui adentrando en mi propio cuerpo.
Lo evité todo.
Todo contacto físico posible.
Pero obviamente no fue mi culpa.
Entonces...
entonces empecé a sufrir de insomnio.
No pude dormir en toda la noche.
Pero ya sabes,
La noche es especialmente tranquila.
Me gusta mirar la luna.
Creo que...
la luna por la noche...
Me pertenece solo a mí.
Disfruto de la noche.
Disfruto de la soledad.
Quizás nunca me bajé de ese autobús.
Entonces...
Ese día entré en tu habitación...
Destruí tu sensación de seguridad.
Ya no puedes dormir.
Saliste a mirar la luna, ¿verdad?
Lo siento mucho.
Sé que lo haces con buena intención.
No te disculpes.
¿Estás diciendo que
ya no te opones tanto a mí?
Sí, no recientemente.
Es un buen comienzo.
Tal vez
Puedo ayudarte a salir de la oscuridad.
¿Tal vez sea yo quien te salve?
Mirar.
Dios me envió aquí para encontrarme contigo.
¿Bien?
Así es como se representa en las series de televisión.
¿Y tú qué vas a hacer?
Ahora mismo no tengo ni idea.
Pero...
Primero tengo que intentarlo.
Primero...
Todo comienza dando un paso.
Por ejemplo...
Dormamos juntos en una sola cama esta noche.
Estabas esperando esta oportunidad.
¿Puedo?
No quiero dormir en el suelo.
¿Terminaste?
Sí.
DE ACUERDO
Vamos a lavar los platos
Voy a lavarme.
¿Duermes?
No.
¿Tienes sueño?
¿Cómo no tener sueño
después de dar vueltas en la cama toda la noche?
¿Te pones nervioso
cuando duermo a tu lado?
¿Estás de acuerdo con eso?
Sí.
Eso es bueno.
¿Te dormirás si me
acuesto así a tu lado?
¿Por qué tengo la sensación de que estás
más nervioso que yo?
Probablemente porque me temo que
te pone nervioso estar a mi lado.
Y eso me pone un
poco nervioso a la hora de dormirme.
No estoy nervioso.
Y ahora tengo mucho sueño.
Puede que me duerma si
me quedo callada un rato.
Pero sigo sin poder dormir.
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Qué tal si...?
Cántame una canción para que me duerma.
Entonces probablemente me quede dormido.
Xu Jingxi.
¿Quién es el que tiene problemas para dormir?
Ve a dormir.
Cierra los ojos.
Buenas noches, Wen Shan.
Buenas noches